Телефонный Справочник

Описание проекта

Веб-приложение для управления контактами, предоставляющее возможности регистрации, авторизации и работы с телефонным справочником. Пользователи могут добавлять и просматривать контакты через удобный интерфейс.

Требования

Перед началом установки убедитесь, что у вас установлено следующее программное обеспечение:

PHP (версия 7.4 или выше)
MySQL (или MariaDB)
Visual Studio Code(для запуска PHP Server)
Браузер (для работы с интерфейсом приложения)

Установка проекта

1. Склонируйте репозиторий или скачайте архив проекта:
2. Настройка базы данных
Создайте новую базу данных в MySQL с названием "beta"

Импортируйте дамп базы данных, который находится в проекте

3. Установка PHP Server

Откройте Visual Studio Code перейдите в расширения(CTRL+SHIFT+X) и напишите в поиске PHP Server и установите его.

4. Настройте параметры подключения к базе данных

Откройте файл db.php в папке проекта и измените параметры подключения:

$host = 'localhost';
$dbname = 'beta';
$username = 'ваш_пользователь';
$password = 'ваш_пароль';

5. Запустите PHP Server


Откройте файл login.php с помощью Visual Studio code и запустите сервер, нажав на пкм в коде, а после кнопку PHP Server: Server project. У вас откроется страница сайта, где можно зарегистрироваться или войти уже в существующую учётную запись

После входа в систему, у вас будет доступ к главной странице, где вы можете:

Добавлять новые контакты.
Искать контакты по имени, номеру телефона и другим полям.
Редактировать и удалять существующие контакты.

Технические детали

Таблица users хранит информацию о пользователях.
Таблица contacts хранит данные о контактах.
Дамп базы данных содержит предзаполненные тестовые данные для проверки функционала.
